Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 19=
Père,
Tu ne me reconnais pas maintenant ?
Toi...
Tu es...
Ce jour-là, ma mère
elle a été battue par toi jusqu'à ce qu'elle fasse une fausse couche.
J'étais drogué et muet.
Pour toi,
la vie de ma mère et la mienne
étaient encore moins précieux
que vos amusements triviaux.
(Qui est ta mère ?)
Qin Xiaoniang.
Cette femme médecin ?
Xiaoniang porte un enfant
dans son ventre.
Madame Su a ordonné qu'elle soit battue à mort.
S'il vous plaît, sauvez-la.
Cette femme de la campagne
a de la chance de mourir
sous mon toit.
Aller se faire cuire un œuf.
Arrête de gâcher mon humeur.
Vous êtes Yuqing ?
Monseigneur, ce n'est pas votre premier coup de pinceau
avec la mort, hein ?
Si ma mère ne t'avait pas sauvé
de cette falaise à l'époque,
elle ne se laisserait pas violer par toi.
Elle ne serait jamais entrée dans
le manoir du duc.
Elle serait toujours en vie !
Toi
J'ai mérité la mort depuis longtemps.
Qing.
S'il te plaît!
Sauve-moi !
Je te le ferai payer !
Monseigneur,
adieu.
(Mère,)
(J'ai finalement fait
expier au coupable ses péchés.)
Merci pour votre aide.
Pas besoin de remerciements.
Sans toi,
Je n’aurais pas pu venger mon mari.
Ce jour-là, quand tu as exposé
le crime de la duchesse
dans la salle de culte,
Tu m'as donné de l'espoir.
La démone est apparue.
Le chaos s'installe.
Tu as planté
ces mots
sur le cadavre de Madame Su
et chez le duc
des plans arrogants.
Excusez-moi.
Pourrais-tu me dire
le chemin vers la maison Meixiang ?
De cette façon.
Quel chemin ?
De cette façon?
Là.
(La démone est apparue)
De cette façon ?
(Le chaos descend)
Je l'ai dit de cette façon !
Tu veux dire à gauche ?
C'est fini.
Quoi
Que feras-tu maintenant ?
Je prononcerai les vœux monastiques.
Une vie de dévotion
au milieu des statues de Bouddha.
Cela semble plutôt désolé.
Ce n'est pas vrai.
Ces dernières années,
Je n'ai jamais ressenti
quel soulagement jusqu'à maintenant.
Bien que mon mari
repose sous la terre,
il peut enfin reposer en paix.
Cela m'apporte la paix.
Et toi?
Moi?
La tempête sur mon chemin
n'a pas encore diminué.
Prends soin de toi.
Attendez.
Cela ne peut pas me protéger des tempêtes,
mais cela peut vous réchauffer contre le froid.
Je me souviens
il y avait beaucoup de personnages dedans.
Ceux mal rendus.
Alors je les ai peints par-dessus.
Pourriez-vous
offrir quelques conseils ?
Vous refusez toujours d’être honnête ?
Est-ce là ton véritable but ?
pour m'avoir approché ?
Tu me comprends mieux.
Mes faiblesses,
douleur,
et le désir
sont tous entre vos mains.
À l’origine, je voulais
te manier comme une épée.
Mais en fait,
c'est toi qui tiens l'épée.
Comment veux-tu me traiter ?
Traiter avec?
Avec tous tes projets,
Tu m'as finalement fait tomber amoureux de toi.
Je veux seulement entendre la vérité.
Ralentis, Zhao.
Fais attention, Zhao.
Ne tombe pas.
N'êtes-vous pas parfaitement conscient
de qui je suis vraiment ?
Zhao considère Shen Yuanjin
comme sa mère biologique.
Je ne permettrai jamais
Zhao ne veut pas être blessé par qui que ce soit.
Ye Xiyan,
Je me fiche de ce que tu prévois de faire.
Arrêtez cela immédiatement.
Les maîtres de la montagne
sont extraordinaires.
(Pei Zhao, héritier du prince régent)
Maître Lin possède des compétences de lance sans égal.
Maître Zhou manie les sabres avec maestria.
Et...
Mère,
pourquoi m'ignores-tu encore ?
Ce qui me manque le plus
c'est toujours toi.
Tu me fais plaisir en tout.
Les maîtres ne le font jamais.
Zhao,
Je t'ai élevé pendant trois ans.
Il est maintenant temps pour vous
de rendre la pareille pour cette gentillesse.
Maître Zhao,
Son Altesse vous cherche.
Es-tu fou ?
Son Altesse se soucie surtout de Zhao.
S'il découvre que vous utilisez Zhao,
il ne te laissera pas partir facilement.
Oui, je suis fou.
Elle a causé
la mort de ma mère et de mon père.
L'armée de l'Ouest n'est pas
sous le contrôle du duc.
Et l'Impératrice douairière
refuse de me voir.
Si je n’agis pas bientôt,
Je serai le prochain à mourir.
Alors tu traînerais
Zhao dans ce conflit ?
Nous avons travaillé dur pour élever Zhao.
Tu penses que ça ne me fait pas mal ?
Changyi.
C'est ma seule option restante.
Je ne ferais jamais de mal à Zhao.
Toutes ces années,
nous trois n'étions pas une vraie famille,
mais liés plus étroitement que n'importe quel parent.
N'était-ce pas suffisant ?
Ne souhaites-tu pas revenir à cette époque ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Abdication et soumission
à des candidats plus méritants.
Qing,
tu as gagné.
Toutes les affaires
du manoir du prince régent
sera géré par vous.
Je reviendrai Zhao
à toi aussi.
Son Altesse ne vous a pas puni.
Pourquoi aller jusqu'à de telles extrémités ?
J'ai eu tort dans le passé.
Pour le reste de ma vie,
Je chanterai les écritures devant Bouddha,
expier pour vous et Qin Xiaoniang.
J'espère seulement
tu considéreras
comment j'ai traité Zhao comme si c'était le mien,
l'élever avec soin,
et pardonne-moi.
Voici les langes que portait Zhao.
quand il est revenu pour la première fois.
Un si petit bébé,
avec de faibles cris,
comme un petit chaton.
Au premier anniversaire de Zhao,
il a attrapé cette épée en bois.
Lorsque Zhao a appris pour la première fois les serrures Luban,
il ne pouvait pas les ouvrir.
Alors il les jeta avec colère sur le sol.
et puis je les ai ramassés,
J'essaie d'apprendre lentement.
Je n’ai aucun intérêt
à élever l’enfant d’autrui.
Je sais que tu me détestes.
Mais Zhao m’a toujours vu
comme sa mère.
Si tu me tues,
comment va-t-il te voir
quand il l'apprend ?
Vous devriez cultiver la vertu.
Abstenez-vous de vous mêler
des affaires du monde.
Je t'ai frappé.
Qui t'a dit
lui apporter
quotidiennement des petits pains cuits à la vapeur et des cornichons ?
Je vais te frapper.
Je vais te tuer !
Arrêt!
Toi, méchant !
C'était toi !
Tu as fait du mal à ma mère !
Je vais te frapper !
(Shen Yuanjin,)
(Comment oses-tu élever Zhao
pour qu'il soit si gâté ?)
Comment oses-tu me faire du mal ?
Vous pouvez traiter les autres de cette façon,
et je te traiterai de la même manière.
Mon père est le Prince Régent !
Je vais lui demander de te tuer !
Prince régent, hein ?
Bien.
Laisse-moi te montrer
ce que le Prince Régent peut faire.
Allons-y.
???Je suis tombé un jour profondément amoureux???
???Pris dans un drame d'amour et de haine???
???Piégés dans des cages fabriquées par nos soins???
???À qui dois-je adresser mes questions???
???Guéris mes blessures des rêves passés???
???Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur???
???M'a laissé un baiser d'amour et de haine???
???Qui démêlera mes rêves si profonds???
???Qui me sauvera
de cet endroit solitaire???
???Qui me rendra ma grâce solitaire???
???Je n'ose pas demander aux infatués???
???Alors que le clair de lune s'épaissit???
???Qu'est-ce que j'attends???
???Quelle âme sans cœur???
???L'amour s'en va, la haine persiste???
???Je me suis réveillé trop tôt avec des liens passés???
???Oublier l'être perdu dans de vieux rêves???
???Ne plus attendre les âmes éloignées???
???Les souvenirs coulent dans la nuit profonde???
???Illuminer les esprits solitaires???
???Devenir un mortel ordinaire???
???Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur???
???Je ne cherche pas un être cher en particulier???
???Embrassant gracieusement les affections???